CAGE
කූඩුව
Thanks, everyone, for coming!
හැමෝටම ස්තූතියි, ආවට!
Did you all have fun?
ඔයාලා හැමෝම විනෝද වුනාද?
So what's happening?
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
You're hilarious as always, Ume-chan!
ඔයා හැමදාම වගේ හරිම හිනාකාරයි උමේ-චාන්!
All right! We're done for today!
හරි! අදට අපි ඉවරයි!
Let's head home!
අපි ගෙදර යමු!
Hey, do you know any shops around here that have takeout?
හේයි, ඔයා දන්නවද මේ වටේ කෑම ගන්න පුළුවන් කඩ තියෙනවද?
Huh? Why do you ask?
හහ්? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
Why?
ඇයි?
'Cause we're having an after-party, of course! Yay!
මොකද අපි ආෆ්ටර්-පාටියක් පවත්වනවා, ඇත්තෙන්ම! යේ!
Yay! Cheers!
ජයවේවා! ජයවේවා!
Good job today, guys!
අද හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Why are we doing this outside?
අපි ඇයි මේක එළියේ කරන්නේ?
It's a party! We gotta have it outside!
මේක සාදයක්! අපි ඒක එළියේ තියන්න ඕනේ!
-Sakura-san, it's wet everywhere. -What the hell is happening here?
-සකුරා-සන්, හැමතැනම වැහිලා. -මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
Looks like it was raining a lot, huh?
හොඳටම වහිනවා වගේ නේද?
Oh! They all look delicious!
ඔහ්! ඒ ඔක්කොම රසයි වගේ!
Exactly what you'd expect at a bar district!
බාර් දිස්ත්‍රික්කයකින් ඔබ අපේක්ෂා කරන දේ හරියටම!
All right, let's dig in!
හරි, අපි ගැඹුරට යමු!
It's good!
එය හොඳයි!
They're all so good!
ඒ හැමෝම හරිම හොඳයි!
Yeah, it's really good.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
Oh, they gave us a lemon!
ඔහ්, ඔවුන් අපට දෙහි ගෙඩියක් දුන්නා!
You idiot! Don't squirt it on everything!
මෝඩයා! හැමදේටම ඒක වක්කරන්න එපා!
I'm surprised they can still eat in a situation like this.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ එයාලට තාමත් කන්න පුළුවන්ද කියලා මට පුදුමයි.
Yeah.
ඔව්.
Oh, you think so too, Suo-san?
ඔහ්, ඔයත් එහෙම හිතනවද, සුඕ-සැන්?
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
Oh, I'm on a diet. That's all.
ඔහ්, මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා. එච්චරයි.
A diet?
ආහාර වේලක්?
What's wrong with him?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
How can he share a meal with a guy he was fighting just a moment ago?
මොහොතකට පෙර රණ්ඩු වූ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ඔහු ආහාර වේලක් බෙදා ගන්නේ කෙසේද?
Also...
තවද...
can that even be considered a fight?
ඒක සටනක් විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද?
How is he capable of something like that?
ඔහු ඒ වගේ දෙයකට දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
I would never...
මම කවදාවත්...
Hm? What's wrong, Togame?
හ්ම්? මොකක්ද අවුල, ටෝගේම්?
You're not eating at all!
ඔයා කොහෙත්ම කන්නේ නෑ!
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Looking back, this whole incident started because of me.
ආපසු හැරී බලන විට, මේ මුළු සිදුවීමම ආරම්භ වූයේ මා නිසාය.
The reason why Shishitoren began to rot from the inside...
ෂිෂිටොරන් ඇතුළතින් කුණු වීමට පටන් ගත් හේතුව...
From yesterday's raid to today's fight...
ඊයේ වැටලීමේ සිට අද සටන දක්වා...
All of that...
ඒ සියල්ල...
I'm truly sorry for the trouble I've caused.
මම ඇති කළ කරදර ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
Kame-chan, but that's my...
කමේ-චාන්, ඒත් ඒ මගේ...
You heard them.
ඔයා ඒවා ඇහුවා.
What do you say, Sakura?
ඔයා මොකද කියන්නේ, සකුරා?
Huh?
හහ්?
You decide.
ඔබ තීරණය කරන්න.
What?
කුමක් ද?
I'll accept any punishment.
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
That's just the right thing to do.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
You better change and become a cool guy!
ඔයා වෙනස් වෙලා හොඳ මිනිහෙක් වුණොත් හොඳයි!
Don't you ever do lame things again!
ඔයා ආයේ කවදාවත් මෝඩ වැඩ කරන්න එපා!
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
I promise.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
All right! That settles this matter for good!
හරි! ඒකෙන් මේ කාරණය සදහටම විසඳෙනවා!
Oh, what's this?
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
It's fried burdock roots!
ඒක බැදපු බර්ඩොක් මුල්!
Ume-chan, you're the top, so why do you look like you're having so much fun?
උමේ-චාන්, ඔයා තමයි ඉහළම කෙනා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර විනෝද වෙනවා වගේ පේන්නේ?
I simply like eating.
මම කෑමට කැමතියි.
I like eating, too!
මමත් කන්න කැමතියි!
Curry is my favorite!
කරි මගේ ප්‍රියතම එක!
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
I like omelet rice.
මම ඔම්ලට් බත් වලට කැමතියි.
But rather than the food...
නමුත් කෑමට වඩා...
I like being with everyone and having fun together while eating.
මම හැමෝම එක්ක ඉන්න කැමතියි, කෑම කන ගමන් එකට විනෝද වෙන්න.
We talk about stuff, laugh like idiots,
අපි දේවල් ගැන කතා කරනවා, මෝඩයෝ වගේ හිනා වෙනවා,
and feel like all the bad things don't matter anymore.
ඒ වගේම නරක දේවල් තවදුරටත් වැදගත් නැහැ කියලා දැනෙනවා.
Spending time like that is what makes me happy the most.
ඒ වගේ කාලය ගත කරන එක තමයි මට වැඩිපුරම සතුටක් ගෙන දෙන්නේ.
That's why I'm having so much fun right now.
ඒකයි මම දැන් ගොඩක් විනෝද වෙන්නේ.
And, well...
ඒ වගේම, හොඳයි...
that has nothing to do with me being at the top.
ඒකට මම ඉහළින්ම ඉන්න එක එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
I knew it. That's right.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක හරි.
I remember.
මට මතකයි.
I was already having fun before I became the top.
මම ඉහළට එන්න කලින් ඉඳන්ම විනෝද වෙමින් හිටියා.
I was having fun, too, when everyone was smiling.
හැමෝම හිනාවෙද්දි මමත් විනෝද වුණා.
But I didn't realize that back then...
නමුත් මට ඒ වෙලාවේ ඒක තේරුණේ නැහැ...
so I thought I would have even more fun being the top.
ඉතින් මම හිතුවා ඉහළම කෙනා වෙන එක මට තවත් විනෝදයක් වෙයි කියලා.
But why...
නමුත් ඇයි...
didn't I realize that sooner?
මට ඒක කලින් තේරුණේ නැද්ද?
Well, it's not like everyone feels thankful for oxygen
හොඳයි, හැමෝම ඔක්සිජන් වලට ස්තූතිවන්ත වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
every time they breathe.
ඔවුන් හුස්ම ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම.
That just means that the fun you have is so close to you that it feels natural.
ඒ කියන්නේ ඔබ ලබන විනෝදය ඔබට ඉතා සමීප බවත් එය ස්වභාවික බවක් දැනෙන බවත් පමණයි.
Good thing you realized that before you lost them for good.
හොඳ දෙයක් නම්, ඔයා ඒවා සදහටම නැති කරගන්න කලින් ඒක තේරුම් ගත්තා.
I'm really relieved.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
Also, can I ask one more thing?
ඒ වගේම, මට තව දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
Hm?
හ්ම්?
If you knew that all along...
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නම්...
why did you still become the top?
ඔයා තාමත් ඉහළම කෙනා වුණේ ඇයි?
Because I want to always have fun eating together with everyone!
මොකද මට හැම වෙලාවෙම හැමෝම එක්ක එකට කෑම කාලා විනෝද වෙන්න ඕන!
If everyone can be happy and smile together...
හැමෝටම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් නම්, එකට හිනා වෙන්න පුළුවන් නම්...
then I can have my meal with joy.
එතකොට මට සතුටින් මගේ කෑම කන්න පුළුවන්.
And when I thought about how I could make that happen...
ඒ වගේම මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවාම...
the answer was to become the top of Furin.
පිළිතුර වූයේ ෆුරින්හි මුදුන බවට පත්වීමයි.
That's all.
එච්චරයි.
It's not like I strived to become one.
මම එහෙම කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා වගේ නෙවෙයි.
It's just that I had something I wanted to do by becoming the top.
මට ඉහළම තැනට එන්න ඕන දෙයක් තිබුණා විතරයි.
If there was another way to make it happen,
එය සිදු කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුනේ නම්,
I would've probably done that instead.
මම ඒ වෙනුවට ඒක කරන්න තිබුණා.
But if that was the case...
නමුත් එය එසේ නම්...
I wouldn't have been able to eat with you guys like this.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක මෙහෙම කන්න බැරි වෙයි.
You're really amazing, Ume-chan!
ඔයා ඇත්තටම නියමයි උමේ-චාන්!
You became the top while knowing full well what you wanted to do.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ හොඳින් දැන සිටියදී ඔබ ඉහළම පුද්ගලයා බවට පත්විය.
Nah, I didn't "become" one.
නෑ, මම එහෙම කෙනෙක් "බවට පත් වුණේ" නැහැ.
I was given the title.
මට ඒ තනතුර දුන්නා.
You can't become the top when you're alone, right?
තනියම ඉන්නකොට ඔයාට ඉහළට යන්න බෑ නේද?
I only became the top because everyone supported me.
හැමෝම මට සහයෝගය දුන්න නිසා තමයි මම ඉහළට ආවේ.
They agreed with my vision and wanted to help me.
ඔවුන් මගේ දැක්මට එකඟ වූ අතර මට උදව් කිරීමට කැමති විය.
So when I became the top, I realized...
ඉතින් මම ඉහළම තැනට ආවම, මට තේරුණා...
my dream was no longer just my own.
මගේ සිහිනය තවදුරටත් මගේම දෙයක් නොවීය.
That is why... to make that dream a reality...
ඒ නිසා තමයි... ඒ සිහිනය සැබෑවක් කර ගැනීමට...
no matter how difficult, no matter how unreasonable,
කොතරම් දුෂ්කර වුවත්, කොතරම් අසාධාරණ වුවත්,
no matter how absurd the path is...
මාර්ගය කෙතරම් විකාර වුවත්...
I will never lose.
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ.
You're really shouldering a lot on your back, huh, Ume-chan?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පිටේ ගොඩක් බරක් දරනවා නේද උමේ-චාන්?
Your fists are light.
ඔබේ අත් දෙක සැහැල්ලුයි.
Do you know why?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
Because they don't shoulder anything.
මොකද එයාලා කිසිම දෙයක් උස්සගෙන යන්නේ නැහැ.
Choji?
චෝජි?
No wonder my fists are so light.
මගේ අත් දෙක හරිම සැහැල්ලුයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නෑ.
I could never win against you.
මට කවදාවත් ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න බැහැ.
See ya!
නැවත හමුවෙමු!
You guys should come play at our place next.
ඔයාලා ඊළඟට අපේ තැන සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
The stuff here was great, but we've got a lot of great food over there, too!
මෙහෙ කෑම නම් සුපිරියි, ඒත් අපිට එහෙ කෑමත් ගොඩක් තියෙනවා!
Really?
ඇත්තටම?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
I wish I brought something.
මට මොනවා හරි ගෙනාවා නම් කියලා හිතෙනවා.
I forgot I brought the anpan from Cactus!
මට අමතක වුනා මම කැක්ටස් වලින් ඇන්පන් ගෙනාවා කියලා!
Wanna try?
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
Their breads are still good even when they're cold!
සීතල වුණත් එයාලගේ පාන් හොඳයි!
I don't think being cold is the problem at that point.
ඒ වෙලාවේ සීතල වෙන එක ප්‍රශ්නයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
Thanks.
ස්තූතියි.
I'll treat you with a freshly baked one next time!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට අලුතින් බේක් කළ එකක් දෙන්නම්!
See you later!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
Later!
පසුව!
There they go.
ඔන්න එයාලා යනවා.
Yeah.
ඔව්.
Hey, Kame-chan.
හේයි, කමේ-චාන්.
Hm?
හ්ම්?
I know.
මම දන්නවා.
I know what I did can't be forgiven with a simple "sorry."
මම කළ දේට සරල "සමාවෙන්න" කියලා සමාව දෙන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
Yeah.
ඔව්.
But I don't know what else I should do...
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම වෙන මොනවා කරන්නද කියලා...
or what I can do...
නැත්නම් මට කරන්න පුළුවන් දේ...
Even so...
එසේ වුවත්...
I...
මම...
need all of you.
ඔයාලා හැමෝම ඕනේ.
So...
ඉතින්...
Me too.
මටත්.
I still did what I did.
මම තාමත් කළේ මම කරපු දේ.
I want to make up for it...
මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන...
But I don't know what I should do after I apologize.
නමුත් මම සමාව ඉල්ලුවාට පස්සේ මම මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But... that's why...
නමුත්... ඒ නිසා...
I think we have to face the consequences.
මම හිතන්නේ අපි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දිය යුතුයි.
Let's look for the answer. Together this time.
අපි පිළිතුර සොයමු. මේ වතාවේ එකට.
Yeah!
ඔව්!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Even after it's been crushed this badly, it is still a proper anpan!
මෙච්චර හොඳටම පොඩි වෙලා ගියාට පස්සෙත්, ඒක තාමත් නියම අන්පන් එකක්!
This is good!
මේක හොඳයි!
I wonder how it tastes when it's freshly baked.
අලුතින් බේක් කළාම රස කොහොමද කියලා මට හිතෙනවා.
Huh? It's raining again?
හහ්? ආයෙත් වහිනවද?
Oh, you're right.
ඔහ්, ඔයා හරි.
It's so weird.
ඒක හරිම අමුතුයි.
Even though the sun parted the clouds...
සූර්යයා වලාකුළු වෙන් කළත්...
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
OMELET RICE - CURRY RICE - NAPOLITAN SHRIMP PILAF - EGG SANDWICH - PIZZA TOAST
ඔම්ලට් බත් - කරි බත් - නැපෝලිටන් ඉස්සන් පිලාෆ් - බිත්තර සැන්ඩ්විච් - පීසා ටෝස්ට්
Wait, Sasaki? You were waiting for us this whole time?
ඉන්න, සසාකි? ඔයා මෙච්චර වෙලා අපි එනකම් බලාගෙන හිටියද?
I told you to leave it to us, didn't I?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අපිට භාර දෙන්න කියලා, නේද?
It's all over now.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
so...
ඉතින්...
so much!
බොහෝ!
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
Welcome ba...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා බබෝ...
Huh, wait? You got all patched up already?
හහ්, ඉන්න? ඔයා දැනටමත් ඔක්කොම හදාගෙනද ඉන්නේ?
-Shishitoren wasn't much, then? -Kotoha! I'm back!
-ශිෂිටෝරන් එච්චර හොඳ නෑ නේද? -කොටෝහා! මම ආපහු ආවා!
Yeah. We're apparently... friends, now?
ඔව්. අපි දැන්... යාළුවෝ වගේ නේද?
You guys always go all out, huh?
ඔයාලා හැම වෙලේම උපරිමයෙන් වැඩ කරනවනේ නේද?
Are you guys okay?
ඔයාලා හොඳින්ද?
This much is no big deal.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
And you look pretty fine.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
I don't sweat much.
මට එච්චර දාඩිය දාන්නේ නෑ.
And you look so beaten up, too, Sakura.
ඒ වගේම ඔයා හොඳටම බැට කාලා වගේ පේනවා සකුරා.
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Because you are alone.
මොකද ඔයා තනියම.
I only became the top because everyone supported me.
හැමෝම මට සහයෝගය දුන්න නිසා තමයි මම ඉහළට ආවේ.
They agreed with my vision and wanted to help me.
ඔවුන් මගේ දැක්මට එකඟ වූ අතර මට උදව් කිරීමට කැමති විය.
What's wrong, Sakura-san?
මොකක්ද අවුල, සකුරා-සන්?
You've been awfully quiet on the way back, too.
ආපහු එන ගමන් ඔයා හරිම නිහඬව හිටියා.
I'm leaving.
මම යනවා.
Huh? Sakura-san? What's the matter?
හහ්? සකුරා-සන්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Now hold it there.
දැන් ඒක එතන තියාගන්න.
What?
කුමක් ද?
Today is a momentous day! We gotta celebrate!
අද වැදගත් දවසක්! අපි සැමරිය යුතුයි!
Kotoha! Make us some of your special coffee, won't you?
කොටෝහා! ඔයාගේ විශේෂ කෝපි එකක් අපිට හදලා දෙන්න, නේද?
There's nothing to celebrate!
සමරන්න දෙයක් නෑ!
You managed to converse with your opponent today!
අද ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියා එක්ක කතා කරන්න ඔයාට පුළුවන් වුණා!
Today is your "first fist conversation" anniversary!
අද ඔබේ "පළමු මුෂ්ටි සංවාදය" සංවත්සරයයි!
Huh? You're making no sense!
හහ්? ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ!
What's a "first fist conversation" anniversary?
"පළමු මුෂ්ටි සංවාදය" සංවත්සරය යනු කුමක්ද?
Hmm, maybe like the salad anniversary?
හ්ම්, සමහරවිට සලාද සංවත්සරය වගේද?
-If you want, then do it without me... -I...
-ඔයාට ඕන නම්, මම නැතුව කරන්න... -මම...
want to talk with you.
ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
I thought you could become the top all by yourself.
මම හිතුවේ ඔයාට තනියම ඉහළම තැනට එන්න පුළුවන් කියලා.
That the strongest one around gets to be the top.
වටේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා ඉහළටම එනවා කියලා.
But it seems like I was wrong.
නමුත් මම වැරදියි වගේ.
So, how was it?
ඉතින්, කොහොමද?
How was your talk with Togame?
Togame එක්ක ඔයාගෙ කතාබහ කොහොමද?
I told you I didn't talk with him.
මම කිව්වා මම එයා එක්ක කතා කළේ නැහැ කියලා.
I didn't hear any words from his fists.
මට ඔහුගේ මිටි මිටිවලින් කිසිම වචනයක් ඇසුණේ නැහැ.
Oh, I see. So that's how you took it?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඒක ගත්තෙ එහෙමද?
You're quite the dreamer, aren't you, Sakura-kun?
ඔයා හරිම සිහින දකින්නෙක් නේද, සකුරා-කුන්?
Sakura-san, that's not what he meant by that.
සකුරා-සන්, ඒක නෙවෙයි එයා ඒකෙන් අදහස් කළේ.
What's with all of you? Stop laughing!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හිනා වෙන එක නවත්තන්න!
Sorry. It's my fault for not explaining it to you properly.
සමාවෙන්න. ඔයාට හරියට පැහැදිලි කරලා නොදුන්න එක මගේ වරදක්.
Still, you're pretty pure.
තවමත්, ඔබ හරිම පිරිසිදුයි.
I wasn't talking about telepathy.
මම කතා කළේ ටෙලිපති ගැන නෙවෙයි.
Not even I could hear anything through punches.
මට පහරවල් හරහාවත් කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
When I said fists are a type of communication...
මිටි මිටි ගැසීම යනු සන්නිවේදන ආකාරයක් බව මා පැවසූ විට...
it doesn't mean verbal communication.
එයින් අදහස් කරන්නේ වාචික සන්නිවේදනය නොවේ.
I'm saying it's a means to let you express your thoughts and feel other people's.
මම කියන්නේ ඒක ඔබේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට සහ අන් අයගේ අදහස් දැනීමට ඉඩ සලසන මාධ්‍යයක් කියලා.
And because fists are a much primitive way of communication compared to language,
භාෂාවට සාපේක්ෂව හස්තය යනු සන්නිවේදන ක්‍රමයක් ලෙස ඉතා ප්‍රාථමික බැවින්,
things that you can express would be just as primitive.
ඔබට ප්‍රකාශ කළ හැකි දේවල් ඒ තරමටම ප්‍රාථමික වනු ඇත.
Primitive?
ප්‍රාථමිකද?
Like whether you like the other person or not.
ඔයා අනිත් කෙනාට කැමති උනත් නැතත් කැමති වෙන්න.
My eyes!
මගේ ඇස්!
Hold it, Sugishita.
අල්ලගෙන ඉන්න, සුගිෂිතා.
Wow, he used poison breath!
වාව්, ඔහු විෂ හුස්මක් පාවිච්චි කළා!
Good grief, what are you guys doing?
දුකයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
You better wipe it all off!
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිහදාලා දාන්න!
My bad, Kotoha.
මගේ නරක, කොටෝහා.
You had a conversation with Togame and grew to like him, didn't you?
ඔයා ටොගේම් එක්ක කතා කරලා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා නේද?
Huh?
හහ්?
And that's why you tried to punch Tomiyama.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ටොමියාමාට ගහන්න හැදුවේ.
I believe that's the proof that you had a conversation with him.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයා එයා එක්ක කතා කරපු බවට සාක්ෂිය.
So what? What if I managed to do that?
ඉතින් මොකක්ද? මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
Why do we gotta celebrate it?
අපි එය සැමරිය යුත්තේ ඇයි?
Well, because...
හොඳයි, මොකද...
that makes me happy!
ඒක මට සතුටක්!
Huh?
හහ්?
You see, when I heard an outsider moved into the town...
බලන්න, මට ආරංචි වුනාම පිටස්තරයෙක් නගරයට ආවා කියලා...
I thought you were some weirdo, so I was curious what you'd be like.
මම හිතුවේ ඔයා අමුතු කෙනෙක් කියලා, ඒ නිසා ඔයා කොහොම වෙයිද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
After watching you for two days...
දවස් දෙකක් ඔයාව බලාගෙන ඉඳලා...
You're a good guy.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
And a good guy like you came to this town.
ඒ වගේම ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් මේ නගරයට ආවා.
That makes me happy!
ඒක මට සතුටක්!
Then you could've just called this a "welcoming party."
එහෙනම් ඔයාට මේක "පිළිගැනීමේ සාදයක්" කියලා කියන්න තිබුණා.
It's easier to get than "first fist conversation" anniversary.
"පළමු හස්ත සංවාදය" සංවත්සරයට වඩා එය ලබා ගැනීම පහසුය.
Oh, that's a good idea!
ඔහ්, ඒක හොඳ අදහසක්!
You're right!
ඔයා හරි!
Why...
ඇයි...
How can you accept me so easily?
ඔයා කොහොමද මාව එච්චර ලේසියෙන් පිළිගන්නේ?
Letting me in...
මට ඇතුලට එන්න දෙනවා...
Everyone in this town...
මේ නගරයේ හැමෝම...
And also the guys in Furin...
ඒ වගේම ෆුරින් වල ඉන්න කොල්ලෝ...
I came here to become the top, to beat you and take your place!
මම මෙහෙට ආවේ ඉහළම තැන ගන්න, ඔයාව පරද්දලා ඔයාගේ තැන ගන්න!
I can't do what you're doing.
ඔයා කරන දේ මට කරන්න බෑ.
After all, I've never accepted anyone in my life before.
මොකද මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කාවවත් පිළිගෙන නැහැ.
That was why I strove to become stronger by myself.
ඒ නිසා තමයි මම තනියම ශක්තිමත් වෙන්න උත්සාහ කළේ.
I came here because I wanted to usurp the top and accept myself for who I am.
මම මෙහි පැමිණියේ මට ඉහළ ස්ථානය අත්පත් කරගෙන මා කවුරුන්ද යන්න පිළිගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසාය.
But...
නමුත්...
Apparently, you need other people in order to become the top.
පෙනෙන විදිහට, ඔබට ඉහළම තැනට පැමිණීමට වෙනත් පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
And as someone who can't accept other people...
ඒ වගේම අනිත් අයව පිළිගන්න බැරි කෙනෙක් විදියට...
I... could never...
මට... කවදාවත්... බැරි වුණා.
Wait! Hold on, Sakura-san!
ඉන්න! ඉන්න, සකුරා-සන්!
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
Yesterday you said I wasn't pathetic!
ඊයේ ඔයා කිව්වා මම දුක්ඛිත නැහැ කියලා!
But well... I suppose you're not all that pathetic.
නමුත් හොඳයි... මම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් දුක්ඛිත නැහැ.
You saw me for who I am!
ඔයා මාව දැක්කේ මම කවුද කියලා!
That made me really happy!
ඒක මට ඇත්තටම සතුටක් ගෙනාවා!
So, Sakura-san, you...
ඉතින්, සකුරා-සන්, ඔයා...
Huh? What was I trying to say again?
හහ්? මම ආයෙත් මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
It's okay. I think he gets it.
කමක් නෑ. මම හිතන්නේ එයාට තේරෙනවා.
Hey, Sakura.
හේයි, සකුරා.
Do you know the requirements to talk with your fists?
ඔබේ මිටි මිටි සමඟ කතා කිරීමට ඇති අවශ්‍යතා ඔබ දන්නවාද?
Requirements?
අවශ්‍යතා?
It's to face the other person.
ඒ අනෙක් පුද්ගලයාට මුහුණ දීම සඳහායි.
To want to know more about them.
ඔවුන් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට.
And you accomplished that.
ඔබ එය ඉටු කළා.
That's why you were able to converse with Togame.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට Togame එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණේ.
I want to know.
මට දැනගන්න ඕන.
I want to know more about him.
මට ඔහු ගැන තවත් දැනගන්න ඕන.
You don't necessarily need to accept everything about the other person.
ඔබ අනෙක් පුද්ගලයා පිළිබඳ සියල්ල පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
But to accept someone, you have to face them first.
නමුත් කෙනෙකුව පිළිගැනීමට නම්, ඔබ මුලින්ම ඔවුන්ට මුහුණ දිය යුතුයි.
You're a guy who can do that,
ඔයා ඒක කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්,
and it looks to me that you want to accept others.
ඒ වගේම මට පේන්නේ ඔයා අනිත් අයව පිළිගන්න කැමති බවයි.
You haven't given up on other people.
ඔයා අනිත් අයව අතහැරලා නෑ.
You don't have to.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
You should lift your face up to us, too.
ඔබත් අප දෙසට ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න.
Once you do, I'm sure...
ඔයා එහෙම කළාම, මට විශ්වාසයි...
And if you can do that, you can become anything you want to be.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, ඔබට වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
You can even be the top!
ඔබට ඉහළම වෙන්නත් පුළුවන්!
Okay?
හරි හරී?
If I become the top, that would mean you lose to me!
මම ඉහළටම ආවොත්, ඒ කියන්නේ ඔයා මට පරදිනවා!
I guess so! Well, let's worry about that when the time comes!
මම හිතන්නේ එහෙමයි! හොඳයි, වෙලාව ආවම අපි ඒ ගැන කරදර වෙමු!
Huh? What's up, Sugishita? Bathroom?
හහ්? මොකද වෙන්නේ, සුගිෂිතා? නාන කාමරේ?
I'll crush you!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
Huh? You wanna go? Bring it on!
හහ්? ඔයාට යන්න ඕනද? ඒක අරන් එන්න!
Sugishita-san! Wait!
සුගිෂිතා-සන්! ඉන්න!
He's been glaring him this whole time, after all.
මොකද එයා මෙච්චර වෙලාවක් එයාට ඇහැ ගහගෙන හිටියා.
Hey! What are you guys doing?
හේයි! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
If you wanna fight, take it outside!
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්, එළියට ගන්න!
Umemiya sure is weak against Kotoha.
කොටෝහාට එරෙහිව උමේමියා දුර්වලයි.
Yeah.
ඔව්.
That means Bofurin's top is...
ඒ කියන්නේ බොෆුරින්ගේ මුදුන...
You finally realized, huh?
අන්තිමට ඔයාට තේරුණා නේද?